# ИНСТРУКЦИЯ
## Инструкция к git
1. Вначале создаем папку, входим в VS, выбираем File, Open Folder, выбираем папку, которую создали, создаем файл (на данном этапе мы работаем с md), называем файл на английском что бы Git прочел. 
2. Прописываем git init для инициализации репозитория файла.
3. Прописываем git add для добавления файла (всегда вызываем эту команду перед коммитом)
4. Прописываем git status  для того чтобы узнать статус файла
5. Прописываем git commit чтобы указать точку сохранения изменения файла
6. Прописываем git commit -m "сообщение" для того чтобы дать название сохраненному изменению
7. Прописываем git commit -am "сообщение" для того чтобы совместить функцию git add и git commit -m. Если вдруг мы будем почему-то находиться в другом файле и пытаться изменить что-то в этом у нас это не получится так как мы вводим git add и название файла в котором мы находимся. Но если мы в этом файле введем название другого файла мы сможем закоммитить другой файл!
8. Если мы исправили название файла нужно сделать git add.
9. git log используетя для того чтобы просмотреть коммиты. После применения этой функции у нас исчезнет штука в которую вписываются функции. Для появления места нужно тыкнуть Q.
10. ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОСЛЕ КАЖДОГО КОММИТА НАЖИМАТЬ CTRL+S дабы сохранить изменение.
11. Функция git branch - для того что бы просмотреть ветки, существующие в нашем репозитории. 
12. НЕСОХРАНЕННЫЙ ФАЙЛ ПОМЕЧЕН БЭЛЫМ КРУЖОЧКОМ! 
13. Мы находимся изначально в ветке master. для того что бы создать ветку необходимо прописать git branch name_branch. 
14. Ветка служит как черновик. мы можем в ней что-либо изменять, не портя при этом ветку master (чистовик)
15. git checkout name_branch - этой командой можно перейти в ветку name_branch
16. git merge name_branch - функция которая соединяет master и name_branch. Очень важно в этот момент находиться в master ветке, а так же что бы ветки не накладывались друг на друга!/
